Houve um tempo em que testemunhei dois mundos.
Pelo meu olho esquerdo, eu via o presente.
Pelo meu olho direito, eu via o desfecho.
Ao buscar o futuro que eu desejava,
perdi de vista toda a esperança.
Pois o futuro que eu via era imutável, gravado em pedra.
Aparentava forjar meu próprio futuro,
mas, na verdade, era apenas escravo dele—
Para:
Shiki Ryougi
uma imitação descartada de um deus vulgar.
Se tudo não passasse de um delírio meu,
talvez eu pudesse ter me tornado uma pessoa melhor.
Ei.
Peguei você, homem-bomba.
Minha visão do futuro é absoluta.
O que eu vejo é inalterável, não importa o que aconteça.
Chamada em andamento
Opções
Voltar
É assim que o mundo funciona.
Ninguém, absolutamente ninguém, consegue escapar da caixa.
FILME
Evangelho do Futuro
Obra Original
Kinoko Nasu
Rascunho do Manuscrito da Comiket de Verão
Decidir ainda esta semana
Agosto
Design Original de Personagens
Takashi Takeuchi
Design de Personagens / Diretor de Animação
Tomonori Sudou
Shinya Kikuchi
Seo Shizune-san, da turma 1-A.
Há uma ligação do seu pai na recepção.
Por favor, dirija-se à secretaria no primeiro andar.
Roteiro
Produção de Roteiro
Akira Hiyama
Direção de Arte
Nobutaka Ike
Kouji Etou
Kazuo Ebisawa
Design de Cores
Emi Chiba
Direção de Fotografia
Yuuichi Terao
Direção 3D
Koujirou Shishido
Edição
Manabu Kamino
Academia Feminina Reien — Diretoria: M. Riesbyfe
Academia Feminina Reien — Avisos para o Recesso de Verão:
Alunas residentes que desejarem sair do campus devem preencher o formulário na secretaria.
Ausências prolongadas exigem autorização expressa por escrito dos responsáveis legais.
Lembrem-se de que continuam sendo alunas da Academia Reien mesmo fora dos muros. Mantenham o decoro.
Música
Yuki Kajiura
Direção de Som
Yoshikazu Iwanami
Produção de Som
Ryousuke Naya
Seleção de Elenco
Chou Matsuoka
Produção
Atsuhiro Iwakami
Katsushi Oota
Takuya Matsushita
Tomotaka Takeuchi
Hikaru Kondou
Produtor de Linha
Ryuu Suzuki
Gerência de Sistemas
Kenichirou Kasahara
Chefe de Produção
Akira Kondou
Hikaru Kondou
Produtor de Animação
Produção de Animação
Tomonori Sudou
Direção Geral
Droga... Meia hora inteira até o próximo ônibus.
Ora! Encontrei um gatinho estirado.
Pensando bem, acho que você tá mais para um cachorro do que um gato, né, Seo?
Foi mal, foi mal!
E aí? O que tá fazendo jogada aqui?
Não estou dormindo.
Tenho que voltar para casa, ordens expressas do meu digníssimo pai.
Sério mesmo?
Você não vai para casa, Naomi-chan?
Os seus pais moram em Hong Kong, certo?
Não consegui autorização para sair.
Caí na classificação geral da escola
por causa de uma novata abusada,
então vou ter que passar o recesso enfiada nos livros.
Você fala daquela garota que ficou entre as melhores nos exames nacionais?
Por que ela veio parar logo na nossa escola, afinal?
Não faço a menor ideia.
Mas dizem que ela bateu o pé para vir para cá.
Mas esquece isso. Seo, você vai embora vestida assim?
Nem vai tirar esse uniforme?
Eu não tenho outras roupas.
Meu pai nunca me enviou nenhuma.
Sua boba, por que não falou antes?!
Vem!
Vou te emprestar algo para vestir.
O que foi?
Ah, não é nada.
Certo, vamos lá!
Anda, levanta daí!
T-Tá bom.
3 de agosto, 9h30 da manhã.
A essa altura, meu futuro havia se desenrolado
exatamente como eu tinha previsto três dias atrás.
Nada mais é novidade para mim.
Lista de coisas
para comprar
Valeu!
Novo CD do Suicide Garden
Existem duas de mim neste mundo.
Uma no presente e outra no futuro.
Dois pontos de vista distintos para contemplar o mesmo tema: o mundo.
Manual da Estudante
Academia Feminina Reien
Por saber de antemão como as coisas vão acabar,
eu me sinto como uma deusa irresponsável.
Incapaz de mudar o futuro,
só me resta esperar que os acontecimentos se desenrolem.
Não tenho nada de especial a dizer
ou a esperar do futuro.
Eu apenas deslizo por uma rotina monótona.
Espero um futuro previsível.
Levo uma vida sem graça.
Mas tenho certeza de que a coisa mais sem graça de todas sou eu mesma.
Estação Mifune
Expresso Centro de Kanto
C-Com licença!
Com licença! Espere, por favor!
Você, com essa cara de golpista!
É com você!
O que disse?
Tá falando comigo, garota?
É... que...
Se você estiver com essa bolsa...
Moço, você vai se machucar! Num acidente...
No mínimo, vai ser atropelado por um caminhão
e vai virar carne moída...
Ei, o que é isso?!
Me solta!
Larga, droga!
Você não pode...
seguir por aí!
Peço perdão por interromper.
Aconteceu alguma coisa?
O quê, você conhece essa pirralha?
Desculpe.
Sou apenas um estranho curioso.
Eu estava andando na minha, sem fazer mal a ninguém,
quando essa garota do nada veio arranjar briga comigo!
O quê?
É verdade isso?
Já acabamos aqui, né? Estou caindo fora.
Cuida dessa louca aí.
Você está bem?
M-Muito obrigada!
Mas eu preciso mesmo alcançar aquele homem!
E-Espere um pouco!
Posso te fazer só mais uma pergunta?
Por que você achou que ele corria perigo?
Bem, é que...
Eu só sei.
Meus palpites nunca erram.
Ora, isso é surpreendente.
Você achou que ele seria atropelado por um caminhão só por causa de um palpite?
Mas certamente é algo que queremos evitar.
Eu vou lá falar com ele.
Espere aqui, por favor.
Se tudo der certo, eu volto para te avisar!
Calma, vamos pensar com clareza.
Eu não sonhei com isso, sonhei?
Pareceu tão surreal, mas foi real.
E quando ele disse que resolveria, senti um alívio enorme.
Mas se eu ficar aqui esperando, vou perder o trem expresso.
Acho que...
isso já não importa mais.
Protegendo seus sonhos.
Ei, que barulho foi esse?
Uma explosão?
O quê?!
Foi ali na frente!
E se ele tiver sido pego naquilo?!
Mas isso...
Não foi isso o que eu tinha previsto...
Você está bem?
Obrigado por ter me esperado.
Você estava coberta de razão!
Nossa, foi por muito pouco.
Ele só acabou levando um tombo de raspão.
Hã?
Você conseguiu salvá-lo?
Sim, por muita sorte.
Ele provavelmente deve estar te agradecendo agora mesmo pelo que você fez.
Hã?
O-O quê?
Acho que é compreensível ficar assim depois de tudo isso.
Vejamos...
Gostaria de tomar um ar
comigo naquele café logo ali?
Você deve estar exausta.
S-Sim!
Muito obrigada.
Sabe, ainda tenho mais de uma hora até o próximo trem.
Então, como recompensa pela sua boa ação, o café é por minha conta.
Ah.
Você nem sabe o meu nome, né?
Sou Kokutou Mikiya.
Muito prazer!
E-Eu sou Seo Shizune!
Foi assim que tudo começou, e praticamente como tudo terminou.
Foi assim que o destino nos uniu, eu, Seo Shizune, e Kokutou Mikiya-san.
Tum-tum.
Agosto
Julho
º,
O futuro não me causava nem esperança nem desprezo.
Eu, Kuramitsu Meruka,
possuía o dom da premonição.
Com meu olho direito, eu via o desfecho que desejava.
E com meu olho esquerdo,
eu via exatamente os passos para torná-lo realidade.
Saiam rápido daqui!
O futuro não é uma fantasia.
Ele é construído, peça por peça, de forma metódica.
Eu não apenas "via" o futuro.
Eu conhecia os desfechos inevitáveis
de tudo que aconteceria dali a cinco ou dez minutos.
Eu vivia sem nenhuma expectativa para o futuro.
Nada jamais aconteceu na minha vida
sem que eu já tivesse previsto antes.
Nada nunca me pegou de surpresa.
O homem-bomba de aluguel.
Era assim que eu ganhava a vida.
Minhas bombas eram apenas ferramentas para manipular a multidão.
Em essência, detonar explosivos era o meio mais eficiente
de extrair o máximo do meu poder de clarividência.
31 de julho
Com licença, Aozaki-sama.
Muito obrigado pelo excelente design do projeto.
O prazer foi meu.
Vou buscar algo para bebermos.
Desculpe!
Não achei nada que tivesse certeza de que você gostaria, Shiki...
Hã?
Ei. É perigoso por aí.
Ah, é você!
Aquela mulher já sabia que algo
ia acontecer no hotel?
Será que deixei passar algum detalhe?
Provavelmente sim.
Mas eu não posso deixar pontas soltas.
É possível que ela consiga me identificar.
O meu futuro...
não precisa da presença dela.
2 de agosto
O homem-bomba está atrás de você?
Está mais para ele ter cismado comigo, na verdade.
Acho que é o mesmo cara que explodiu aquele hotel.
Parece que você tem um talento nato para atrair os homens mais bizarros.
Isso não é motivo de piada.
Olhe só isso aqui.
Deixaram na minha correspondência. Pelo visto, ele vai entrar em contato.
Opções
Voltar
Primeiro foi uma granada de atordoamento numa obra.
Depois, um tipo de mina terrestre num beco.
Agora, uma bomba-relógio num prédio abandonado.
Sem testemunhas, sem vítimas.
Nem mesmo você.
E você continua sã e salva, mesmo depois de tudo isso.
Não tem a menor chance de ele engolir essa derrota.
E então, ele ligou?
Nenhuma vez.
Mas o que mais me intriga, Touko,
é que tem algo muito esquisito nele.
Esquisito? O que exatamente?
Ele enxerga longe demais no futuro.
Naquela última vez, eu só entrei naquele prédio
por mero capricho de momento.
No centro da sala, havia um despertador.
E no instante exato em que o ponteiro dos segundos marcou meia-noite...
Bum.
Chefe, trouxe os seus cigarros.
Eu também andei ouvindo falar desse homem-bomba.
Ele pode ser alguém com o dom da clarividência.
3 de agosto
Se importa de sentarmos perto da janela, Shizune-chan?
Shi—
Sem problema.
Ótimo.
Aqui, o cardápio.
Obrigada.
O prato especial de hoje é...
Ué? O mesmo de ontem, pelo jeito.
Que pena.
Eu teria te recomendado a torta de mirtilo de olhos fechados.
Sejam bem-vindos.
Olá, pode me trazer uma xícara de café?
Eu...
Vou querer um achocolatado gelado, por favor.
É para já.
Posso te perguntar uma coisa sobre mais cedo?
Kokutou-san, por que você acreditou em mim com tanta facilidade?
Não tenho muita certeza de como te responder.
É que você parecia falar muito sério, Shizune-chan.
Acho que isso não soa muito convincente, né?
Foi porque ficou com pena de mim?
A única certeza que eu tinha naquele momento
era de que você não tinha motivo algum para mentir, Shizune-chan.
Não havia nada a ganhar enganando aquele homem.
Você acreditou em mim só porque eu não estava mentindo?
Apesar de que "meus palpites nunca erram"
era claramente uma mentirinha.
Pode até ser, mas você estava falando com toda a sinceridade do mundo, não estava?
Para mim, isso já foi o suficiente para acreditar
na intenção por trás do seu aviso.
Aqui estão os pedidos.
Sabe, na verdade...
Eu consigo ver o futuro.
2 de agosto
Ao longo dos anos, houve várias explosões
muito parecidas com aquela do hotel.
O autor sempre deixava uma
declaração por escrito no local do crime.
Desde o horário exato da explosão
até a magnitude do estrago,
o número de feridos até os
detalhes específicos dos ferimentos,
estava tudo lá, nos mínimos detalhes.
O texto também era bem sucinto.
Pareciam quase relatórios técnicos.
Então, basicamente, ele encara isso como um trabalho comum.
O problema é que esse homem-bomba conhecido por não deixar pontas soltas está atrás de você agora, Shiki.
Hã?
Shiki, onde você estava naquela noite?
Em lugar nenhum.
Cancei de ficar olhando para as pessoas, então saí para caminhar.
Mas o que importa: essas tais declarações são mesmo fruto de prever o futuro?
Ele envia esses bilhetes para a polícia,
explode os alvos e sai totalmente impune.
Seria preciso um milagre para explicar isso de outra forma.
O poder da premonição.
Apenas alguém capaz de visualizar o futuro com exatidão,
um portador de clarividência, conseguiria tal proeza.
Kokutou.
Você já ouviu falar da "Mãe de Mifune"?
Ah, acho que me lembro desse nome.
Ela era o que chamam de vidente de rua, não é?
Ficou bastante famosa entre as garotas por um tempo.
A Mãe de Mifune não lia o futuro propriamente dito,
ela ajudava as pessoas a evitar tragédias com maestria.
Sim.
Ela dizia, por exemplo: "Dali a dois dias,
você e seu namorado terão uma crise séria."
"Se não quiser que terminem,
viajem juntos por três dias."
Eram conselhos bem diretos e pontuais assim.
E todos aqueles que desdenhavam de suas palavras
acabavam invariavelmente caindo em desgraça.
Exato.
Mas o que tem ela?
É altamente provável que ela possuísse
algo semelhante à visão do futuro.
Kokutou, fique aqui.
Shiki, você vai atrás dessa pessoa.
Você saberá avaliar as intenções dela se
conversarem cara a cara, não sabe?
Relatório de Detonação
Horário da explosão
31 de julho de 1998, 20h10min00s.
Local da explosão
Grande Hotel Mifune, 12º andar.
Explosivo utilizado
Fixados nas paredes; tipo temporizador regressivo; bombas incendiárias a combustível, 20 unidades.
Instaladas em 20 pontos nos pilares do 12º andar.
Bombas posicionadas em pilares dois andares acima da festa de inauguração.
Detonadas simultaneamente 40 minutos após o início do evento.
Sprinklers ativados nos andares 10, 11 e 12.
Convidados da festa evacuados em segurança.
Bombeiros e polícia chegam ao local.
Data: 31 de julho de 1998, 20h30min00s.
Ela pode muito bem ser o nosso homem-bomba.
3 de agosto
Gostaria de ver o seu futuro?
Você é aquela que chamam de Mãe de Mifune?
Nossa, esse nome me traz tantas lembranças.
Faz anos que ninguém me chama assim.
E agora te chamam de "homem-bomba"?
Não me insulte.
Eu apenas leio sortes no amor e o futuro das pessoas.
Aquele tipo de coisa que os jovens adoram ouvir.
Não tenho nada a dizer para uma assassina como você!
Ora...
Como você adivinhou?
Você praticamente exala isso pelos poros.
No entanto, parece que você não consegue alcançar...
aquilo que mais almeja em seu íntimo.
Visão do futuro...
É-É um assunto meio estranho para puxar conversa, né?
Na verdade, a estranha da história sou eu, não é?
O que você quer dizer exatamente quando
diz que consegue ver o futuro?
Você realmente enxerga uma cena concreta na sua mente?
S-Sim, mas parece mais uma vertigem repentina do que uma pintura nítida.
E quando isso começou?
Eu me dei conta de que via o futuro
quando estava no ensino fundamental.
Quando eu era criança, não tinha noção do que eram aquelas visões.
Acho que as imagens não eram tão claras quanto são hoje em dia.
Isso é um alívio.
Hã?
Menos mal.
Bem, talvez não seja a melhor forma de me expressar.
Mas para uma criança, lidar com um peso desses deve ser perturbador.
Só posso tentar imaginar, mas você deve ter passado por poucas e boas.
Você é bem forte e resiliente, não é, Shizune-chan?
Ai, não...
Agora deu vontade de chorar.
Eu não sentia essa dor desde aquele inverno, dois anos atrás.
Quando cheguei em casa, vi o corpinho
sem vida do Chris, o meu cãozinho Shiba Inu.
Tomada pela tristeza ao prever a morte dele,
e ao mesmo tempo comovida por vê-lo ali me esperando,
eu chorei a noite inteira.
Na manhã seguinte, não o encontrei na casinha dele, mas debaixo da varanda, já sem vida.
E então chorei tudo de novo.
Eu sou obrigada a suportar o dobro da tristeza
que uma pessoa normal teria que carregar.
E esse homem percebeu tudo isso
sem que eu precisasse dizer uma única palavra.
E-Ei!
Sim?
P-Por favor, não me entenda mal...
Mas, bem, será que eu poderia...
Poderia te chamar de Mikiya-san a partir de agora?
Claro, como for mais natural e confortável para você, Shizune-chan.
Oba!
Tanto faz.
Não faço ideia se você tem mesmo esse dom ou não,
mas agora começo a entender como pensam
as pessoas que conseguem prever o futuro.
E o que exatamente você pensa que sabe sobre mim?
Se está procurando encrenca, é só vir.
Que tal se eu começasse te revelando algumas
verdades amargas sobre essa sua paixão não correspondida?
Aquele garoto que você ama com cada fibra da sua alma?
Ora, você até que é surpreendentemente gentil.
Eu posso ler a sua sorte mesmo assim,
se você quiser, sem segundas intenções desta vez.
Dispenso. Deixo passar.
Até outra hora, então.
Estas ruas são perigosas à noite.
Não é lugar seguro para idosos perambularem.
Puxa, que nobreza da sua parte me avisar.
Nós já nos conhecemos antes?
Nunca.
E se estiver tentando dar em cima de mim, é bom desistir.
Entendi. Uma lástima.
Mas lembre-se: pontes trazem mau agouro.
Tenha muito cuidado.
Não que isso fosse sequer capaz
de chegar perto de matar alguém como você.
Então, sobre essa clarividência.
Até que distância no futuro você consegue enxergar?
A-Ah, sim!
Bem, eu consigo ver cenas de aproximadamente
três dias à frente no tempo.
Mas às vezes essas visões simplesmente
inundam a minha mente do nada,
e aí são acontecimentos de cerca
de um mês ou até mesmo um ano adiante.
Entendo. Então existem níveis diferentes na sua percepção.
Não tem nada de positivo em conseguir ver o futuro?
Eu não diria isso.
Mas eu conseguia saber com antecedência
quais questões cairiam nas minhas provas,
então sempre tirava as notas mais altas do ano letivo até pouco tempo atrás.
E olha que eu nem sou tão inteligente assim.
Bizarro, né?
Se me permite a pergunta: você tem medo de
enxergar o futuro, Shizune-chan?
Eu não sei ao certo.
Mas eu morro de medo de testemunhar
um futuro que já esteja gravado em pedra.
Mas você nunca viu algo assim
acontecer com alguém próximo a você, viu?
Não.
Mas...
Incidentes como o de hoje me apavoram.
Acho que mais do que medo, isso é simplesmente...
Simplesmente o quê?
Ah, vamos deixar essa parte para o final.
Vamos continuar conversando sobre essa sua habilidade de clarividência.
Shizune-chan, você nunca tinha visto aquele homem antes na vida, certo?
Sim, nunca.
E esta é a sua primeira vez na cidade?
Não, eu já vim a Mifune várias vezes.
Você veio de trem?
Não, peguei o ônibus lá em Chounodai.
Cheguei aqui por volta das 11 horas,
e foi mais ou menos nessa hora que a visão começou.
O ônibus de Chounodai significa que
você veio na mesma direção que eu.
Como você cruzou com aquele homem?
Eu só falei com ele pela primeira vez depois de ter aquela visão do acidente.
Antes disso...
Que estranho, quando foi?
A visão veio logo no instante em que
você desceu no ponto de ônibus, não foi?
Aquele homem não poderia estar no
mesmo ônibus e ter descido antes de você?
Ah!
É mesmo, agora eu me lembrei!
Compreendo.
Para usar as palavras da Touko-san,
isso parece se encaixar perfeitamente na teoria.
Hã?
Garan no Dou / Santuário Vazio
Equipe
Mikiya Kokutou
Certo, agora a minha última pergunta.
Shizune-chan, você tem medo de ver o futuro?
Ou...
Tem medo do fato de que
o futuro seja imutável e definitivo?
Ambos me assustam, mas se tivesse que escolher, seria a segunda opção.
Então é um grande alívio.
Como alguém mais velho, posso te garantir que suas preocupações são infundadas, Shizune-chan.
Na verdade, você deveria observar quantos futuros puder.
O quê?! D-De jeito nenhum!
Mikiya-san, você sequer estava prestando atenção no que eu falei?
Claro que estava.
E pelo que você me contou,
o seu dom não tem absolutamente nada de prejudicial.
Hã?
Existem dois tipos fundamentais de visão do futuro.
Esta é a teoria de uma pessoa conhecida, mas...
Chefe, o dom da premonição realmente existe?
Existe, sim.
Mas é basicamente apenas uma extensão do poder de enxergar.
Os dois tipos de clarividência
são a Previsão e a Determinação.
No entanto, a clarividência é, em última análise, um processo preditivo.
Tome como exemplo uma Vítima A,
que está destinada a ser assassinada,
e um Homicida B, que vai matar a Vítima A.
Alguém com clarividência consegue antever como tudo vai terminar
simplesmente ao colocar os olhos nessas duas pessoas.
Sem precisar conhecer seus rostos, seus nomes ou as motivações do crime.
Mas que palhaçada é essa?
Se a pessoa sabe o desfecho mas ignora os motivos, isso não é ver o futuro.
É só um palpite de sorte.
Não confunda isso com o seu sexto sentido, Shiki.
Aqui.
Se eu tivesse que explicar de forma simplificada: são pessoas que não esquecem.
Cada dado visual que captam
é registrado pelo cérebro e jamais descartado.
Essas informações são então combinadas de forma orgânica,
e a pessoa enxerga como imagens mentais os resultados
derivados desse arranjo inconsciente.
A Previsão nada mais é do que
um processamento avançado de informações.
Eles não contemplam um futuro abstrato adiante,
mas sim os desdobramentos lógicos que se materializam em realidade.
Mas ela não era assim.
Ela não estava analisando nada visualmente.
Hã?
Enxergar o futuro sem nenhuma premissa
inicial de dados não pode ser chamado de Previsão.
Isso não é um privilégio humano, é extrapolar os limites permitidos.
De qualquer forma, existem dois tipos de clarividência, certo?
Touko, qual é a diferença entre Previsão e Determinação?
Bem, vejamos.
O tipo determinativo seria muito mais prático e útil no dia a dia.
E também muito mais perigoso nas mãos de um criminoso.
Por outro lado, o tipo mais puramente humano é a Previsão.
E o tipo que mais combinaria com você, Ryougi Shiki, seria...
Mas não vale a pena ficar divagando sobre suposições.
Já chega de falar de clarividência por hoje.
Chefe, se alguém por acaso cruzasse com um clarividente, o que deveria fazer?
Se for do tipo preditivo, deixá-lo seguir o próprio rumo já seria o bastante, não?
Com uma boa orientação de alguém de fora,
essas pessoas conseguem se integrar perfeitamente à sociedade.
Afinal, não importa o futuro que se enxergue...
apenas você tem o poder de escolher o seu presente.
Aqui está o seu pedido.
Em outras palavras, a Determinação constrói um futuro rígido,
ao passo que a Previsão o deduz a partir de tudo ao seu redor.
E você, Shizune-chan, pertence claramente a este segundo grupo.
Portanto, você não precisa se atormentar com isso.
Outra delícia de prato!
Você está me dizendo que eu só tenho uma memória excelente?
Para mim, não parece nada disso.
Se você tivesse plena consciência do processo,
é aí que estaria o perigo real.
Tenho certeza de que essa sua percepção futura funciona à parte...
para não interferir com a sua sanidade no dia a dia.
Por favor, garçom!
Poderia me trazer a torta mista de laranja e sementes de girassol?
Mas, no fim das contas, tenho apenas uma coisa para te dizer.
O-O que seria?
Shizune-chan, você não é tão especial assim.
A capacidade de antever o futuro não é algo para você se martirizar.
Mikiya-san, você só fala isso porque não consegue enxergar o futuro.
Você jamais poderia entender como é...
Aqui está o seu pedido.
Para ser sincero, eu também consigo ver um pouquinho do futuro.
Hã?
A Shizune-chan vai...
pedir a torta de laranja.
Viu só? Legal, não é?
Garan no Dou
Talvez...
Mas não caçoe de mim!
Você só chutou de brincadeira.
Qualquer um consegue deduzir o que vai acontecer se parar para pensar!
O que eu estou falando é de um futuro imutável, que se realiza de fato...
Quer dizer um futuro gravado em pedra, não é?
Mas não foi isso o que aconteceu com aquele homem mais cedo.
Ah, é verdade.
Você o salvou.
Você conseguiu salvá-lo, Shizune-chan.
A minha dedução não chega aos pés da sua,
mas em essência as duas são a mesmíssima coisa.
Você está aceitando o futuro como uma consequência natural das coisas.
Lembra-se do que você mesma me disse, Shizune-chan?
"Não quero que o futuro seja gravado em pedra."
Você teme a certeza absoluta porque tem esperança no amanhã.
Se o futuro pode ser alterado através da sua ação,
então o que você possui não é uma maldição, mas uma dádiva que pode proteger vidas.
Será...
será que é isso mesmo?
Sim. Tenho absoluta certeza.
Contanto que você continue escolhendo agir no seu presente,
o futuro jamais será uma prisão inevitável.
Mas não sei quanto a saber de antemão as questões das provas.
Aí já é colar na cara dura, não acha?
E-Ei! Isso não foi de propósito!
As respostas simplesmente vinham na minha mente!
Hahaha, estou brincando com você.
Você me pegou nessa.
Tome, pegue o meu cartão.
Se um dia você se sentir perdida de novo com as suas visões,
pode me ligar ou aparecer por lá quando quiser.
Nossa, que cartão de visitas estiloso.
Bem, acho que todos os cartões de design tentam ser.
Kokutou Mikiya.
Garan no Dou...
É uma agência que faz projetos variados.
A dona de lá é meio excêntrica, mas é uma ótima conselheira.
Se eu tiver tempo para ficar me lamentando, devo usar esse esforço para viver melhor.
Não era isso que você queria me dizer?
Exatamente isso.
Você é mesmo uma garota muito esperta, Shizune-chan.
Puxa...
Você me pegou de jeito.
Muito obrigada, Mikiya-san.
Por nada. Agora coma a sua torta antes que esfrie.
Sim!
Trimmm... Trimmm...
Alô.
Boa noite, Ryougi Shiki.
É você, homem-bomba?
Não me chame por esse apelido vulgar.
Eu sou um artesão do destino.
Tudo o que eu faço é armar explosivos milimetricamente calculados.
E por que diabos você cismou comigo?
Você viu o meu rosto naquele hotel.
E mais do que isso: você é uma anomalia que não deveria existir no meu futuro.
Uma anomalia?
Eu venho tentando te matar há dias, sabia?
Aquele canteiro de obras, o beco, o prédio abandonado...
Tudo foi meticulosamente planejado.
E mesmo assim, você sobreviveu a todas as armadilhas sem um único arranhão.
Isso contraria a lógica da minha previsão.
Ora, veja só como você é confiante.
Achou mesmo que bombinhas daquelas seriam suficientes para me matar?
Você não passa de um covarde que se esconde atrás de detonadores.
Diga logo onde você está.
Vou aí pessoalmente acabar com essa palhaçada.
Ainda estou bem viva aqui, caso não tenha notado.
Eu sei.
Estou vendo você perfeitamente.
O estacionamento subterrâneo do centro comercial de Mifune.
Venha até o terceiro subsolo.
Se não vier, detonarei os explosivos no saguão principal.
Haverá centenas de vítimas inocentes.
Você não faria isso.
Você só mata quando calcula que sairá impune.
Quem sabe?
Quando o futuro se torna incerto, medidas extremas tornam-se necessárias.
Estou te esperando, Shiki.
Vamos ver se a sua lâmina consegue cortar o inevitável.
Tu-tu-tu...
Que sujeito irritante.
Eu não tinha o que se poderia chamar de vontade própria há quase seis anos.
Apenas cumpria os desfechos que meu olho direito me impunha.
Mas aquela mulher de quimono...
Ela é uma fenda na tapeçaria do tempo.
Ela precisa ser eliminada.
Você mente muito mal.
Seu coração está disparado através do fone.
Você está com medo de mim, homem-bomba.
Com medo? Eu?
Se você é o espectador que contempla a cena, então você teria que ser a própria câmera.
Chamada em andamento
Opções
Voltar
E agora eu te encontrei.
Ela está vindo!
Sobreviver à explosão da ponte era a peça final!
Finalmente!
Daqui a quinze minutos, naquele edifício-garagem.
É onde...
Ei.
Peguei você agora, homem-bomba.
Não pode ser!
Não...
Consegue me ouvir, homem-bomba?
Se ele não enxerga nada, então você não precisa desse olho.
Se fosse simples previsão, você talvez tivesse conseguido me matar.
Mas isso mal precisa ser dito.
Você enxerga demais.
Por quê?
Por que o futuro mudou?
Não mudou.
O "futuro" nunca existiu em primeiro lugar.
Não se pode interferir naquilo que não existe.
Previsão é enxergar a probabilidade de um futuro se concretizar.
Por outro lado, determinação é purgar todas as probabilidades e impor o futuro que você enxerga.
É uma faculdade singular que ultrapassa de longe a mera previsão.
Entretanto...
O futuro é invencível precisamente porque não possui forma.
Mas se você lhe dá uma forma, é natural que ela possa ser destruída.
E o seu futuro era ainda mais nítido do que as ranhuras de um parafuso.
No instante em que você deu forma ao desfecho disto, seu futuro estagnou.
Adeus, homem-bomba.
Qual é a daquele sujeito?
Vamos, venha logo!
C-Certo!
31 de agosto
Bem-vinda de volta!
Aconteceu algo de interessante?
Obrigada, Naomi-chan.
Soube que era eu?
Claro.
E então? Desembucha.
Nada de extraordinário, mas experimentei algo inédito.
Eu amei e perdi pela primeiríssima vez.
Peraí, o quê? Amou e perdeu?
Sabe, antes de vir para cá, tive um encontro inesperado.
Ah, comprei o que você me pediu.
Quer que eu vá buscar?
Desculpe, acabei arranjando em outro lugar.
Mas e essa sua desilusão amorosa?!
Vamos falar sobre isso, Seo!
Acabei te prendendo por bastante tempo.
Devemos ir.
M-Muito obrigada.
Er... você disse que ver o futuro não era nada tão especial.
Que conhecia alguém assim.
Estava falando da sua namorada, Kokutou-san?
O quê?
Bem, er... não tenho muita certeza.
Essa foi de surpresa.
Você teve uma visão?
Por favor, não fique chateado quando eu disser isto...
Er... se você continuar se encontrando com essa mulher,
Mikiya-san, você vai morrer.
Compreendo.
Obrigado pelo aviso, Shizune-chan.
Não vou pedir detalhes, porém.
Parece assustador, mas se eu souber o que vai acontecer, posso hesitar em fazer algo importante quando a hora chegar.
Ele disse ter mais medo de fugir do que de encarar seu destino.
Sua bravura me fez respeitá-lo e admirá-lo de coração.
Convivi com ele por apenas uma hora,
mas isso se tornaria uma luz-guia para mim que eu não trocaria pelo mundo inteiro.
E essa é a história do meu primeiro amor, do começo ao fim.
Seo... odeio dizer isto, mas isso não foi amor.
Você também acha, Naomi-chan?
Sim.
Foi apenas admiração da sua parte.
O amor seria algo bem mais avassalador, constrangedor...
...e totalmente imprevisível, para completar.
É uma montanha-russa na qual você chega ao destino ou se espatifa miseravelmente.
Falando francamente, não sobram memórias bonitas depois de...
O quê?
Ah, nada.
A conversa de vocês parecia tão divertida, só isso.
Se importam se eu me juntar?
Prazer em conhecê-las!
Ora? Você seria por acaso a Seo-san?
Que ótimo!
Poupa-me o trabalho de ir cumprimentar.
Ei, garota!
Quem disse que você podia se intrometer?
Qual é o problema?
Só estou conhecendo minha nova colega de quarto.
Ela e eu ficaríamos juntas por um ano... não, por muito mais tempo.
Naquela última noite das férias de verão,
conheci a garota que um dia alcançaria o topo da Reien,
minha inseparável e melhor amiga.
E esse é o relato completo do que fiz neste verão.
Eu ainda enxergo o futuro.
Confinada aos dormitórios novamente
UÉÉÉ
Buááá
Nada mudou ou foi resolvido,
mas cansei completamente de me angustiar.
Preciso acreditar em mim mesma, assim como o Kokutou-san fez ao sorrir tão gentilmente para mim.
Do contrário, meu futuro abençoado jamais se concretizará.
Estou trapaceando na vida com o grande poder da clarividência,
e com ele naturalmente vêm grandes responsabilidades.
Ainda assim, pude acolher minha visão em vez de repeli-la,
porque acredito que um dia ela me permitirá fazer o bem a alguém.
E viverei sob essa convicção, com um sorriso no rosto.
Que calor...
Bênção Futura, Introdução
Agosto de 2010
Não é que eu sinta inveja dos humanos ou algo do tipo.
É apenas que a cidade é radiante e vívida demais.
Pode parecer uma metáfora estranha,
mas sou como a tinta usada para registrar as coisas.
Uma imensa flor no céu noturno, como a roubar os olhos do povo das pétalas de cerejeira que dançam ao cair.
A primavera vem apenas uma vez ao ano.
O que fazer? Eles vão me enxotar.
O que fazer? Agora eles vão me temer.
Em seus momentos finais, uma solitária lágrima deslizou pela face do homem.
Ah, Mitsuru-san!
Pensei que você tivesse saído.
As Lágrimas do Vampiro
Eu estava no telhado.
Ah... Que pena, perdi a chance.
Deveria ter subido.
Por favor, nem pense nisso.
Teria arruinado meu descanso.
Mitsuru-san, você está sempre de mau humor.
E olha que matei aula no cursinho para te trazer um trabalho.
Quantas vezes preciso te dizer para não gazear o cursinho para vir aqui?
Quer que eu seja morto, Mana-ojousama?
Mitsuru-san, eu odeio que me chamem de "ojousama".
Isto é uma ordem.
Tem que me chamar de Mana-kun, como fez quando nos conhecemos.
Sinto muito, mas não vou entrar nos seus joguinhos.
Não vou virar marionete de uma garota de dez anos.
Sim, sim.
É disso que eu gosto em você.
Você fala e age como um delinquente.
Gosto quando as pessoas não usam meias-palavras.
Cerca de dois anos atrás,
contraí uma enorme dívida e tive que encarar meus credores.
Contrato de Quitação de Empréstimo
O problema era que o chefe de tais credores era uma figura bem influente por essas bandas.
E um yakuza, para completar.
As Lágrimas do Vampiro
Você é o Kamekura-sensei, não é?
É uma grande honra conhecê-lo!
Essa menina, Mana, era a única filha do chefão.
E assim me tornei membro do clã deles e vivi para ver outro dia.
Ora, que conveniente.
Estávamos justamente querendo abrir uma agência de detetives.
Você tem as habilidades necessárias, certo?
O quê? Você ilustra livros infantis?
Muito bem.
Pode manter isso como trabalho paralelo.
Certo, Mana, qual é esse trabalho que você trouxe do clã?
Uma pessoa suspeita montou uma tenda na região. Você deve investigá-la...
e dar um chute na bunda dela!
Não me orgulho disso, mas não levo jeito nenhum para coagir ninguém.
É uma vidente que ninguém visita.
Ela é uma conhecida de longa data...
Hã? Ah, o contrário.
Portanto, você deve cuidar dela até o fim.
Seu novo hardware está instalado e pronto para uso.
Dispositivo de Armazenamento USB
Este é o endereço dela?
Não posso acreditar.
Aquela velha ainda está viva?
Características:
Mulher de grande porte. Veste preto. Cabelo e chapéu brancos, com véu cobrindo o rosto.
Idade:
Desconhecida (Presume-se na faixa dos 60 anos)
Ocupação:
Adivinhação / Cartomancia
Nome real:
Desconhecido (Alcunha: Mãe de Mifune)
Alvo de Investigação
Conhece essa pessoa, Mitsuru-san?
De muito tempo atrás, sim.
Ela era famosa por sempre acertar suas previsões.
Nossa, diz aqui que ela consegue ver o futuro.
É verdade?
Sim.
A maioria dos poderes de vidência é farsa,
mas a clarividência dela era autêntica.
A clarividência se divide em dois tipos:
Previsão e Determinação.
Aquela velha possuía o primeiro tipo, assim como eu.
Ela era o modelo original que eu imitava.
Fique perto de mim.
Sejam bem-vindos.
Gostaria de ver o seu futuro, jovem?
Sim!
Sim, sim, sim!
Prazer em conhecê-la, senhora vidente!
Er, eu não sou adulta, mas ainda posso ver minha sorte?
Nossa, que voz adorável.
Pois bem.
O que gostaria de saber?
Pergunte o que quiser.
Meninas não pagam.
Poderia prever a sorte no amor entre mim e o meu papai?
Ora, não há nada a adivinhar!
Vocês dois se amam profundamente.
Se fosse mais profundo, estariam cruzando barreiras éticas.
Que bom!
Derrotar a minha mãe e tomar meu papai de volta é o meu objetivo!
Como decaiu a outrora grande Mãe de Mifune.
Está insinuando que seu truque de "evitar o infortúnio" agora ficou ultrapassado?
Dentre todas as pessoas que eu poderia reencontrar.
Isso me traz lembranças.
Um colega vidente.
Ou deveria dizer que costumávamos ser colegas videntes?
Que surpresa.
E pensar que achei que você estivesse praticamente cega.
Não estou falando de você.
Falo de mim mesma.
Estou velha, sabe.
Já faz muito tempo que não consigo mais ver o futuro de ninguém.
Você não enxerga o futuro?
Não. Não mais.
Não consigo ver nada brilhante.
Tirou um peso das minhas costas, para ser sincera.
Então foi a isso que o mundo chegou nesses últimos dez anos.
Não quero ofender, mas desista disso.
Ninguém quer ver um futuro sombrio ou ser lembrado do seu passado medíocre.
Encontrar significado na pura esperança há muito perdeu o encanto.
Como diz o ditado?
O seu tempo já passou.
Ora?
E quanto a você, então?
Você mudou nestes dez anos?
Eu?
Eu...
Não muito, temo dizer.
Ao contrário de você, não sou nem sequer uma ameaça à sociedade.
Sou apenas um delinquente mequetrefe.
Isso não é verdade!
Você é uma boa pessoa, Mitsuru-san!
Tenha um pouco de confiança em si mesmo!
Bem, nossa, obrigado...
Mas como você saberia?
Como?
Ora, você é igualzinho ao meu papai!
Tipo, você não se destaca, um dos seus olhos não funciona, você é feito de capacho por mulheres...
Eu sou ótima em usar gente como vocês.
Pare de rir, sua velha gagá.
O esforço pode te matar.
Pense na sua saúde.
Fico feliz por ter vivido o bastante para ver isto!
Não acredito que aquele garoto que conheci se tornou tão humano!
Você teve bons dez anos.
Enfim, você não pode continuar com essa tenda aqui!
Da próxima vez, serão sujeitos violentos vindo te visitar.
É melhor você se aposentar antes que eles cheguem.
Cuide da sua vida.
Faço isso desde antes de você nascer.
E farei até o fim.
Vamos embora, Mana.
Fiz meu trabalho.
Agora cabe ao clã.
Espere!
Algo que ouvi ficou martelando na minha cabeça.
Senhora, por que continua lendo a sorte das pessoas?
Agora que não vê mais o futuro, pode finalmente descansar.
Por que, de fato?
Pensando bem, não houve nada além de dor.
Acho que...
É porque ajudar os outros...
é a única forma que me resta de usar este poder.
Uma garota mudou minha vida, há muito tempo.
Graças a ela, fui libertada de um destino fatídico.
Em troca, recebi uma vida cheia de fracassos.
As Lágrimas do Vampiro
Mas ainda assim...
Eu tinha algo a que me apegar.
Ei, Mitsuru-san, posso te pedir um favor?
Diga, mas não prometo nada.
Acho que ler a sorte é um trabalho maravilhoso.
Esta cidade precisa da Mãe de Mifune.
E eu adorei essa senhora!
Você tem o péssimo hábito de se afeiçoar a todo mundo que conhece.
E então? O que quer de mim?
Você tem o péssimo hábito de perguntar quando já sabe a resposta, Mitsuru-san.
Ainda quer que eu diga em voz alta?
Não, obrigado.
Se disser em voz alta, ficarei ainda mais deprimido.
Enganar a mãe da Mana é... impossível,
então vou convencê-la como se minha vida dependesse disso.
O negócio dessa velha pode até não decolar, mas ao menos posso dar meu apoio.
É isso o que significa cuidar de alguém até o fim.
Nem sei se essa velha vai concordar.
Eu só faço o que tenho vontade.
Viu só? Ela está cheia de disposição!
Qualquer problema idiota se resolve quando você põe seus óculos, Mitsuru-san!
Ei!
Ou eu deveria...
te chamar de Kuramitsu quando você faz isso?
Sabe, eu preferia que não tocasse mais nesse nome.
Foi há dez anos.
Havia um garoto que via um futuro em que era bem-sucedido, e por isso só podia segui-lo à risca.
Em dado momento, ele se tornou escravo daquele futuro.
Tornou-se um homem-bomba mecânico e frio.
Após detonar bombas em um edifício-garagem,
ele foi morto por uma certa assassina implacável.
Houve duas vítimas das explosões naquele edifício-garagem.
Uma foi um homem, que sofreu ferimentos leves ao proteger a filha.
A outra não foi apanhada pela detonação,
mas teve seu olho direito ferido e cegado.
Um garoto de 14 anos.
Kuramitsu Meruka...
não pertence mais a este mundo.
Suponho que haja maior valor em construir algo do que em destruir.
Então assunto encerrado!
Não se preocupe, senhora!
Ele poderia ter um pouco mais de ânimo,
mas o Mitsuru-san é super confiável quando fica sério!
Espere um momento.
Eu sei o nome do rapaz,
mas ainda não ouvi o seu.
Mana.
Ryougi Mana, senhora.
Você é uma vidente maravilhosa.
Minha mãe...
Não,
meu pai é quem agradece!
Ah, compreendo.
Essas coisas acontecem, suponho.
Vá em boa saúde, então.
Embora você nem precisasse de mim para ouvir isso.
E a senhora se cuide também.
Espero que leve uma vida saudável de velhinha.
Hora de ir, Mitsuru-san.
Primeiro temos a minha mãe para enfrentar, não é?
Tenho que começar logo pelo chefão final, hein?
A história em que fui o protagonista terminou dez anos atrás,
mas parece que ainda posso desempenhar um papel secundário em outra.
E assim a história continua, minha trilha cheia de perigos e repleta de esperança.
Meu destino pode ser nebuloso,
mas consigo enxergá-lo com clareza no presente, com o meu olho esquerdo.
Janeiro de 1996
Um encontro à meia-noite.
Um vaguear sob o luar.
Um encontro com uma assassina em uma encruzilhada.
Se eu desaparecer, ela poderá viver feliz.
A morte não me assusta.
Outras coisas me assustam.
O azul do céu ao meio-dia.
O pôr do sol após a aula.
Coisas desse tipo.
Bem-vindo.
Gostaria de ver o seu futuro, jovem?
Ora? Que interessante.
Leia a minha sorte.
Vá em frente. Diga-me o que vê.
Como posso evitar o terrível futuro que me aguarda?
Suponho que futuros como o seu realmente existam.
Eu lamento.
Você vai morrer.
Não importa o que faça ou tente fazer,
você não possui um futuro propriamente dito.
Essa me surpreendeu.
Você é para valer.
Eu realmente sinto muito por isso.
O quê?
Você terminou, não terminou?
Meu futuro é uma completa desgraça, certo?
Não é como se eu estivesse procurando uma saída.
Na verdade, tirou um peso das minhas costas.
Vou partir em paz, mas não por causa da sua previsão.
Não, não é isso.
Você vai morrer, aconteça o que acontecer, isso é certo,
mas um futuro como o seu é algo deveras incomum.
Hã?
Você logo desaparecerá.
Sua perspectiva é sombria, e seu futuro é desamparado.
Nenhum vestígio seu restará, nem mão amiga será estendida.
E ainda assim, por mais estranho que pareça, em meio a toda essa desolação...
O seu sonho continuará vivo.
Adeus, senhora. Espero que viva uma longa vida.
Estas ruas são perigosas à noite.
Não são lugar para idosos.
Em meio a toda essa desolação, meu sonho continuará vivo, hein?
Entendo.
Que bom, então.
Minha perspectiva é sombria?
Parece que sempre foi assim comigo.
♪ Diga-me, o futuro será gentil com você? ♪
♪ Até que as chuvas de verão venham te banhar ♪
♪ Mantenha a fé ♪
♪ Diga-me, você conseguirá seguir em frente? ♪
♪ Diga-me, você conseguirá derramar suas lágrimas? ♪
♪ Até o dia em que toda a criação ♪
♪ Arda em silêncio sob a luz do sol ♪
♪ Aleluia ♪
♪ Nossas preces a lugar algum ♪
♪ Alcançam, e se desvanecem sem ninguém para ouvir ♪
♪ Enquanto permanecemos encolhidos na escuridão ♪
♪ Esperando o amanhecer passar por nós ♪
♪ Rumo à direção da luz ♪
♪ Mesmo que tenhamos que lutar ♪
♪ Mesmo chorando incontáveis vezes ♪
♪ Nós continuaremos a caminhar ♪
♪ Segurando esta sua pequena mão ♪
♪ Há um brilho tão radiante ♪
♪ Que chega a nos ofuscar ♪
♪ Desejando deixar para trás apenas ♪
♪ Apenas lembranças de felicidade e paz ♪
♪ Até o dia em que com ternura e serenidade ♪
♪ Desvanecermos no silêncio da paz ♪
♪ Aleluia ♪
♪ Toda forma de vida logo ♪
♪ Há de irromper em canções ♪
♪ Tenha fé ♪
♪ Com as duas mãos sob a chuva ♪
♪ Erga os braços e dance ♪
♪ O mundo está sorrindo ♪
♪ Venha sorrir também ♪
♪ Através do oceano de lágrimas ♪
♪ Nadando com firmeza e bravura ♪
♪ Rumo ao futuro ♪
♪ Você consegue, pequena vida ♪
♪ Seja forte agora ♪
♪ Reúna toda a sua coragem ♪
♪ Construa o seu próprio futuro ♪
♪ Aleluia ♪